O ZAMAN BİR SLIME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 52: HERKESİN KENDİ GÖREVLERİ
Neyse, festivali sonra konuşuruz.
Soei, canavar ekosistemimizde
herhangi bir değişiklik oldu mu?
Gölge Klonlarıma
çevre bölgeleri tarattım,
ancak özellikle sorunlu bir şey
keşfetmedim.
Anladım.
Bir tane söylemem gerekirse...
Ormanın kuzeybatı tarafında
bir Kılıç Ayısı ortalığı kasıp kavuruyordu...
Ben de onu hallettim.
İyi.
Demek endişelenecek
bir şey yokmuş.
Rapor et.
Bir Kılıç Ayısı, A-eksi
derecesine denktir,
bir Şövalye Örümceği gibi.
Ne?!
Bu, normal maceracıların
üstesinden gelmekte zorlanacağı bir canavar değil mi?
Evet, efendim.
Gerçekten mi?
O zaman etrafta onlar varken
yeni birilerini göndermek tehlikeli olur.
Sorun olmaz. Siz zaten onları
çok şımartıyorsunuz.
Bizim gibi adamlar, öyle bir canavara karşı
gardını düşürmeyi göze alamaz, tamam mı?
O zaman sadece daha zorlu
bir antrenman istemeniz gerekir.
Haklı.
Şeytan!
Evet, öyleyim.
Ama neyse, Gobta ve ekibini
eğitmek iyi bir şey.
Her neyse, sorun
ortaya çıkan canavarlar.
Zayiat vermeye başlarsak
çok geç olur.
Bununla başa çıkacak
bir şeye ihtiyacımız var.
O zaman, neden otoyollara
Büyü Kalkanı yerleştirmiyoruz?
Büyü Kalkanı mı?
Rimuru, bitti.
Bariyer üretebilen, tam otomatik
bir büyü jeneratörünün prototipi!
Gizlice bir şey üzerinde
çalıştığını biliyordum,
ama tam otomatik bir büyü jeneratörü mü?
İçine yerleştirdiğimiz büyüyü
otomatik olarak çalışır halde tutar.
Devrim niteliğinde bir büyü cihazı.
Rün büyüsü gibi mi?
Evet, ama daha iyi performans sergiliyor
ve çok daha geniş bir ölçekte çalışabiliyor.
Sonuçta, bariyer krizi zamanında
pek yardımcı olamamıştık.
Bu yüzden telafi etmek istedik.
Bu kadar kısa sürede çalışır bir
model yapmayı mı başardılar?
Ne deha insanlar!
Kurobe ile boş zamanlarımızda
onlara yardım ettik.
Ben de yardım ediyordum.
O zaman bu, Tempest'in büyü
teknolojisinin bir zirvesi!
Canavar diyarı olarak Tempest'in
havasında yüksek yoğunlukta büyütanecik var.
Bu yüzden bundan faydalanmanın
bir yolunu düşünüyordum.
Bu otomatik büyü jeneratörü,
atmosferdeki büyütaneciklerden yararlanır.
Yani bununla bir
Büyü Karşıtı Bariyer kurabiliriz?
Evet.
Ancak,
bu onun tek iyi yanı değil.
Ama Büyü Karşıtı Bariyer,
canavarların girmesini engellemek için, değil mi?
Başka ne faydası olabilir?
Dinle Rimuru!
Aslında büyütanecikleri
biriktiren bir mekanizması var!
Bunu, havadaki büyütaneciklerin
yoğunluğunu düşürmek için kullanabiliriz!
Vay be! Bu tam da çözmeye
çalıştığımız sorundu!
İşte bu kadar, Yüce Rimuru.
Ama dezavantajları da yok değil.
Belirli bir büyütanecik yoğunluğu gerektirir,
aksi halde çok verimsiz olur.
Ama bu kasabanın etrafında
bunu dert etmemize gerek kalmaz.
Aslında, daha fazlasını isteyemezdim!
Yani temelde bu cihaz,
havadaki büyütanecikleri emip
bizim için otomatik olarak
Büyü Karşıtı Bariyer'i ayakta tutacak mı?
Evet, bu şekilde kullanabiliriz.
Ama içindeki büyütanecik bittiğinde
bariyer de ortadan kalkar.
Bu yüzden yakıtını
doldurabilecek şekilde yaptık.
Yakıt mı?
Havadan topladığı büyütaneciklerin
kristalleşmiş hali.
Diğer bir deyişle, bir büyükristali.
Büyütaşı bir yana, büyükristalini yakıt olarak
olduğu gibi kullanmak verimsiz olmaz mı?
Cevap.
Büyükristalini büyü enerjisine dönüştürmek,
büyütaneciklerinin %90'ını boşa harcar.
Doğru, ama bizim için yaptığın
Rün büyüsü var.
Anladım!
Tüketimi minimuma indiren
Rün büyüsüyle,
sadece %10'uyla bile
istenen etkileri elde edebiliriz.
Ve "boşa harcanan" büyütanecikler
sonsuza dek kaybolmayacak.
Geri gelecekler ve
onları tekrar kullanabiliriz!
Bu, sürekli hareket sağlayabiliriz demek!
Büyüsel madde yoğunluğu azalırsa,
daha az canavar ve Gizemli Yaratık ortaya çıkar.
Bu da daha az güçlü canavar doğacağı anlamına gelir,
ki Gobta'nın ekibine sorun çıkarabilirlerdi!
Bu harika bir icat!
Ulusumuzun eşsiz özelliklerine mükemmel uyuyor!
Üstelik, sadece Anti-Büyü Bariyeri değil, daha fazlasını da yapabilir!
Kullanabileceği büyü türlerinde bir sınırlama var ama...
Yardım edeyim.
Üzerine büyü formülünün işlendiği büyü panosunu değiştirerek,
farklı bir büyü türünü etkinleştirebiliriz.
Plak çalar gibi bir şey!
Benim belirsiz hikayemi böyle büyülü bir şeye dönüştüreceklerini hiç düşünmezdim!
Eğer minyatürleştirebilirsek, belki onları taşınabilir bile yapabiliriz.
Ya da belki taktik seviye büyü konuşlandırması için daha büyük yapılabilir mi?
Şimdi, size onu nasıl kullanacağımıza dair bir fikir sunmama izin verin.
İlk olarak, bu cihazları otoyollar boyunca eşit aralıklarla kurarız
ve Anti-Büyü Bariyeri'ni etkinleştiririz.
Yeterince yüksek büyüsel madde yoğunluğuyla, yakıtını şarj etmeye veya değiştirmeye gerek kalmaz.
Sadece bariyerin hala çalışıp çalışmadığını her gün kontrol etmemiz yeterli.
Anladım. Bunu gerçekten iyi düşünmüşsün.
Kullanımı kolay ve çok çeşitli işlevler için kullanılabilir.
Peki bariyer için büyü formülü panosu ne durumda?
Dold zaten halletti.
Üretimi için Kurobe'den zaten çalışmasını istemiştik,
yani geriye sadece sizin izniniz kaldı.
Evet.
Anladım.
O zaman bu projenin başına seni geçirebilir miyim, Vesta?
Artık daha az ders veriyorum, bu yüzden bu işi seve seve üstlenirim.
Pekala. Yarın başlamanı istiyorum.
Bana bırakın, efendim.
Bu oldukça ağır.
Kurulum işini bize bırakabilirsiniz.
Çok minnettar kalırız, Bay Geld.
Peki bu tamamlandığında, istediğim kadar aura salabilir miyim?
Hayır, yapamazsın! Eğer yaparsan, buradaki insanların çoğu ölür!
Ama o kadar uzun zamandır içimde tutuyorum ki, aslında beni yıpratmaya başla—
Başa çık.
Hıçkırık.
Ayrıca, Rimuru!
Sana bir şey olmamış!
Ben mi? Hepsini Midemde tutuyorum.
Rigurd bunu belirttiğinden beri her zaman.
Şeytan Lordu'na yükseldiğimden beri
sihir gücüm arttı,
ama aynı zamanda
Yırtıcı yeteneğim Beelzebub'a evrildi,
bu da Midemdeki depolama
kapasitemi büyük ölçüde genişletti.
Bu sayede sihir gücümü dışarı salma
ihtiyacı hissetmedim.
Ancak, Ulu Rimuru, izninizle.
Veldora gibi bir şahsiyet için,
auralarını tamamen bastırmak
delicesine zordur.
Benimaru ve grubu bile
az miktarda sızdırıyor.
Evet! Sen dikkatli bir iblissin,
değil mi Diablo?
Lord Veldora'nın içinde
muazzam miktarda sihir gücü var,
bu yüzden hepsini kendi içinde tutmak
büyük çaba gerektiriyor.
Veldora, bu doğru mu?
Evet, öyle! Bu yüzden bir yerde
patlatmak istiyorum!
Eğer onu gerçekten
bir yerde patlatacak olursa,
o tüm bölge bir ölüm bölgesine dönüşürdü.
Tuhaf, güçlü canavarlar hatta başka bir
Charybdis seviyesi dehşet yaratabilir.
Kelimenin tam anlamıyla bir felaket olur.
Pekala. Bunu düşüneceğim, o yüzden bir süre
daha tut kendini, tamam mı?
Pekala!
Onu iyi idare edebilirim ama
acele etmeye çalış!
Pes artık.
Tam da sihir gücü yoğunluğu sorununu
çözdüğümüzü sanmıştım,
ama şimdi daha da büyük
bir sorunumuz var.
Buyurun. Tadını çıkarın.
Hiçbir insan hayatın karşısına
ne çıkaracağını bilemez.
Gerçi ben bir slime'ım.
Peki, raporların hepsi bittiğine göre...
Al.
B-Bu nedir?
Bu inşaat işini sana bırakmak istiyorum.
Bu, boş zamanlarımda Milim için
yaptığım kale.
Bu görevin üstesinden gelebileceğine inanıyorum.
Ne dersin? Üstesinden gelebilir misin?
Ulu Rimuru...
Ah, ona çok mu yüklendim?
Bize bırakın, Rimuru.
Oraya gidip Geld'e
ihtiyacı olan her desteği vereceğim.
Myrd'i de yanımızda götüreceğiz,
o da senin o küçük şehir planlama
projenle ilgilenebilir, değil mi?
Kaijin'in yardımıyla,
sorun olmayacağına eminim.
Bu iyi oldu.
Küçük endişelerini
büyük bir görevi tamamlayarak dağıtırsın.
Geld, iyi olacağına eminim.
Ama tabii ki, yardıma ihtiyacın olursa,
her zaman dinlemeye hazırım.
Sadece rahat ol, tamam mı?
A-Ama bu kadar büyük bir işte
başarısız olursam ne olur?
Sorun değil! Sorun değil!
Yapsan bile, bu senin için
çok önemli bir deneyim olacak.
En kötü ihtimalle, tipik bir şehrin
maliyetini ödememiz gerekecek.
Her zaman geri kazanabiliriz.
Evet! Haklı!
Yani, bana bak! Geçen sefer—
Hm?
Geçen sefer ne yaptın?
Daha sonra ofisimde tekrar buluşalım,
detaylı anlatırsın.
Ne?! Bu olayın hepsi
bana kurulan bir tuzak mıydı?!
Teşekkür ederim, Yüce Rimuru.
Sanırım küçük şeylerin
beni bunaltmasına izin veriyordum.
Lütfen, bu büyük işi
üstlenmeme izin verin!
Sevindim.
İş senin!
Neden bütün ilgi onda?
Doğru kişi
doğru yerde.
Senin kendi işin var, değil mi?
Ah, evet! Yemek yapmak!
Hayır, değil!
Ş-Şey, aslında çok var,
ama yemek yapmak onlardan biri değil derdim.
Doğru, Shion.
Ben yokken, lütfen Yüce Rimuru'yu
sağ salim tut, tamam mı?
Elbette!
Şimdi...
Bugünkü tüm konuları
kapsamış olmalı, değil mi?
Eyvah, neredeyse unutuyordum.
Senin tarafta ilerleme nasıldı, Diablo?
Çok iyi.
Eğer izin verirseniz.
İlk olarak, Lord Youm'a gelince...
Doğrudan kraliyetle müzakere etmek
onun için zorlu olacaktı.
Bu yüzden Edmaris'e
ona tüm görgü kurallarını öğretmesini söylüyorum.
Onun için zor olmalı...
Durumun nasıl geliştiğine bağlı olarak,
Edmaris'i kendi tarafımıza çekmek
ilginç olabilir.
O bir seçenek, evet.
Küçük kardeşi,
yeni kral Edward'a gelince...
Beklediğimiz gibi, sahne arkasında
bazı adımlar atıyor.
Ama güçlerini yeniden toplamak ve harekete geçmek
aylar almaz mıydı?
Bu süreci hızlandırmak istiyorum,
bu yüzden hazırlıkları hızlandırmak
için önlemler alıyorum.
Ha? Peki ya biz?
Bizim de hazırlanmaya ihtiyacımız yok mu?
Orada sorun yok.
Sör Benimaru'ya doğru zaman geldiğinde
konuşlandıracağımız güçleri organize ettirdim.
Evet, hepimiz hazırız.
Bir kuvvet halkın içinde,
diğeri ise gölgelerde hareket edecek.
İkisi de harekete hazır.
Hatta o kadar çok istekli vardı ki,
seçim yapmak zorlaştı.
A-Anlıyorum...
Bu bir piknik gezisi değil gerçi.
Ayrıca...
Buna tam olarak
bir sorun demem, ama...
Nedir o?
Reyhiem henüz dönmedi.
Dönmedi mi?
Mesajımı iletmeye gitmişti, değil mi?
Varamadı mı yoksa bir şey mi oldu?
Hayır, adamlarıma onu doğrudan
elinde kristal küreyle
Engrassia başkentine götürmelerini söyledim.
Başkentin etrafında bir bariyer olduğu için,
adamlarımdan hiçbiri bölgeye sızamadı,
ama şehre güvenle vardığını doğruladılar.
Engrassia mı?
Orada özel bir ulaşım kapısı var
doğrudan Kutsal Lubelius İmparatorluğu'na giden,
bu yüzden Reyhiem'in onu kullanarak
Kilise karargahına gitmesini sağladım.
Rapor.
Ulaşım kapısı, özel bir boyutu geçerek
iki nokta arasında anında ışınlanmanızı sağlayan
bir sihirli dairedir.
Onun dönüşü hakkında bilgilendirilmem gerekirdi.
Ve hiçbir rapor almadın mı?
Belki de susturmak için öldürdüler mi?
Hayır, henüz böyle bir şey
tespit etmedim.
Baştan Çıkarma yeteneğim,
herhangi birinin ruhunu ele geçirebilir
üzerinde hakimiyet kurduğu
kişi öldüğü anda.
Pekala, eğer hala yaşıyorsa, iyi.
Onu öldürüp suçu bize atmadıkları sürece, her şey yolunda.
Yine de, ne büyük bir sorun.
Durumu doğru kavramak için
çok az şey biliyoruz.
Özür dilerim.
Lubelius'a sızmaya çalışmak
çok tehlikeli olurdu...
Oh, hayır, hayır, sorun değil!
Üstelik Hinata da orada.
Kendini çok zorlamak
bize bir fayda sağlamaz.
Hinata Sakaguchi...
Mesajımda önceki tüm kargaşayı
kesinlikle arkamızda bırakmayı öneriyorum.
Ben de biraz alay eklerim,
ama hey, biraz eğlenmek
lazım, değil mi?
En ideal sonuç, bizimle
bir arada yaşamayı seçmeleridir.
Batı Kutsal Kilisesi bir şey yapmadığı sürece
Diablo'nun planları işe yaramalı.
Şahsen, anlaşmazlığımızın kesin olarak
sonsuza dek çözülmesini tercih ederim.
Sen Aziz Hinata ile
savaşırken saldırıya uğradık.
Bu saldırılar
şüphesiz bağlantılıydı,
ve muhtemelen birisi
bunları planlamıştı.
Ve bunu doğrular gibi,
Clayman, perde arkasında
birinin varlığına işaret etti...
O "o" değil mi?
Evet, ve onun gelecek hamlelerini
de göz önünde bulundurmamız gerekecek.
Gardımızı indirmeye
asla tahammül edemeyeceğimiz bir düşman.
Evet.
O adam işin içindeyse, Hinata'nın da
harekete geçme ihtimali var...
Ama bana bir şeyler doğru gelmiyor.
Bir şeyi gözden kaçırıyor muyum?
Sence Hinata bana kendi isteğiyle
saldırmadı da,
birisi tarafından mı istendi ya da
emredildi?
Ne demek istiyorsun?
Açıkçası, Hinata'nın kimseden emir
alacağını sanmıyorum.
Haklısın.
O haçlı birliği kaptanına emir
verebilecek biri varsa,
o da tanrıça Luminus'un kendisi olurdu.
Tanrıça Luminus mu?
Luminus mu?
Kutsal İmparator'un bile ona
emir veremeyeceğini herkes bilir.
Evet, gördün mü?
Beni hiç dinlemediği kesin.
Yani Hinata'ya emir verebilecek
kimse yok...
O zaman zamanlama sadece bir tesadüf müydü?
Yönlendiriliyor olma ihtimali var.
Ama...
Ama o beynin ona emir verebilecek
konumda olduğundan mı şüpheleniyorsunuz?
Aynen öyle.
Bu beyin Falmuth'u harekete geçirdi,
İblis Lordu Clayman'ı manipüle etti,
ve ulusumuzu yok etmeye çalıştı.
Ama Hinata üzerinde bu kadar
serbest bir kontrolü yok muydu?
Bu, Batı Kutsal Kilisesi'nin
şu an hiçbir hamle yapmayacağını mı
düşünüyorsunuz, Yüce Rimuru?
İşte mesele bu.
Ona düşmanı olma niyetimin olmadığını
açıkça söyledim.
Ve Hinata bunu bilip de
içinde benim ve Veldora'nın olduğu Tempest'e
karşı gelmeyi isteyecek kadar aptal olamaz.
Hinata ona bir engel olduğumuzu söyledi.
Ve bu, Kutsal Kilise'nin öğretileri
olan Lüminizm'in,
canavarlarla birlikte yaşamın
kabul edilemez olduğunu buyurmasından kaynaklanıyor.
Ama belki de işin arkasında
tek bu yok...
Rapor.
Birden fazla motivasyonun
devrede olma ihtimali arttı.
Tüm bu olaylar birbiriyle bağlantılı.
Ancak, hepsinin tek bir varlığın iradesiyle
gerçekleşmediği tahmin edilmektedir.
Şey, yani?
Cevap.
İlgili uluslar, insanlar, gruplar
ve diğer faktörler göz önüne alındığında—
Bu hedefler ilk bakışta birbiriyle
uyumlu gibi görünse de,
aynı zamanda birkaç çelişki de barındırmaktadır.
Her şeyi tek bir beynin iradesi altında
birleştirmek doğal olmazdı.
Bu da tek bir beynin
olmadığı anlamına gelir.
Anladım. Bu şekilde düşününce mantıklı.
Clayman için bir engel teşkil ediyorduk.
Ancak aynı zamanda bizden
faydalanmaya da çalıştı.
Bu yüzden Hinata ile birbirimizi yensek,
hoşuna giderdi.
Bir şansölye olarak Falmuth Krallığı
da beni bir engel olarak görüyor.
Benim de Hinata tarafından alt edildiğimi
görmekten hoşlanacaklardır.
Hinata'ya gelince,
öğretisine bağlı kalarak,
benim varlığımı görmezden gelemezdi.
Bu üç sebep örtüşüyor
ve işler bir yön alıyor.
Sonuç olarak, ben Hinata'dan kaçtım,
Falmuth geri çekildi ve Clayman öldü.
Perde arkasındaki "o adam" muhtemelen kalan
azıcık gücünü yeniden toplamakla meşgul olmalı.
Bu durumda, hala benimle doğrudan
savaşmak ister miydi?
Cevapla.
Böyle bir eylemde bulunma
olasılığı düşük.
Eğer beynin güçleri
Clayman'ınkini aşsaydı,
olduğundan çok daha önce
olaya dahil olurdu.
Yani, benim peşimden gelmesi
için bir sebep yok.
Gölgedeki bu adamın şimdi, bunca zaman sonra
kendini açığa çıkaracağı yok.
Bildir.
Unutulmamalıdır ki yüksek bir olasılık var:
birden fazla kişi
arka planda çalışıyor.
İyi bir nokta.
Ve eğer olsaydı,
Hinata istese de istemese de,
işler ilerlemeye devam edebilirdi.
Belki de burada
birden fazla çıkar söz konusu olduğu için,
bu kararın sadece Hinata'ya ait olmadığı
varsayımıyla hareket etmeliyiz?
İyi söyledin, Diablo.
Belki de bu bütün durumu
en başından beri yanlış anladık.
Ne demek istiyorsun?
Diablo'nun az önce dediği gibi, birden fazla
"asıl beyin" olabilir.
Belki de işler böyle çünkü onların
çıkarları birbiriyle çelişiyor.
Anlıyorum. Muhteşem bir teori, Ulu Rimuru.
Ve bu birden fazla çıkarın
Clayman'ın bahsettiğiyle bağlantılı olduğunu mu düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Ama yeterli bilgi yokken varsayımlara göre
hareket etmek tehlikelidir.
Örneğin, Hinata emirlerden ziyade
yükümlülüklere göre hareket ediyorsa.
Bu durumda, daha fazla araştıracağım.
Edmaris ve bakanlarına bilgiyi sağlayan
bir tüccardı,
ama şimdi düşününce, bu benim
şüphelerimi uyandırmalıydı.
Bir saniye.
Bir tüccar mı?
Bir şey mi canını sıkıyor?
Savaş paranın hareket etmesini sağlar,
ve her zaman bundan kar elde etmeye
çalışan insanlar olur.
Belki o tüccarlar perde arkasında
kar elde etmek için çalışıyorlardır?
Anlıyorum.
Şuna.
Clayman'ın şatosundan kurtardığımız
muhasebe defterlerini incele
ve hangi tüccarların sık sık ziyaretçi
olduğunu gör.
Evet, efendim.
Diablo, Falmuth'un bağlantılı olduğu tüm tüccarları belirle.
Hemen, efendim.
Benimaru, Youm'un takviyeleri için seçtiklerini yeniden yap.
Her şeye hazırlıklı olmaları gerekecek.
Evet, bana bırakın.
Rigurd, harika bir festival düzenleyeceğiz, o yüzden hazırla.
Söze gerek yok!
Geld, sadece kendi işine odaklan.
Elbette, efendim.
Hakuro, Benimaru'ya yardım edeceksin.
Evet, efendim.
Gabiru, Rigurd ile birlikte çalış.
Anlaşıldı!
Ve Rigur, kasabamızın güvenlik sistemini
gelecek tüm insanlara hazır hale getir.
Hallediyorum!
Ve Shion'a gelince...
Şey, Shion...
Bu!
Ranga ile birlikte benim korumam olacaksın!
- Evet, efendim!
- Bize bırakın!
Efendim!
Bu kadar yeterli olmalı.
Peki ya ben?
Ah, evet.
Veldora, kimseye engel olma.
Emredersiniz!
Endişelendim.
Oh, ayrıca. Gobta.
Yorgun olduğunu biliyorum,
ama ofisime gelip beni gör.
Ve böylece, bir Şeytan Lordu olmasına rağmen,
yöneticiler toplantımız
her zamanki gibi sona erdi.
Beklettiğim için üzgünüm.
Başlayalım.
Gelecek sefer, "İki Tarafın Buluşması."